Resync Dari SUB Akang Evrino & Akang ian120610
^^ Happy Watching
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Pedalaman Peru.
Sebuah daerah liar yang belum pernah dijelajahi.
diselimuti oleh misteri.
Sampai saat ini.
Karena teman-temanku
para ahli geografi menyuruhku...
Untuk meninggalkan keluargaku
Untuk suatu perjalanan
Dimulai dengan perlahan dan hanya
membawa barang yang penting saja
Peta. makanan. Meja.
Sampai akhirnya di dalam hutan
Aku menemukan sesuatu yang menakjubkan...
Seekor beruang yang
belum diketahui jenisnya
Saatnya mengumpulkan sesuatu untuk museum.
Aku kira semua sudah selesai
aku akan mati...
Tapi beruang itu malah menyelamatkan nyawaku.
Dia membawaku masuk ke hutan dan menunjukkan dunianya.
Dan sebagai balasannya aku memperkenalkan dunia kita.
Itu sebuah teleskop...
Teleskop milik kakekku.
Jangan!Jangan sentuh itu!
Yang kamu makan itu sabun.
Kenapa tidak mencoba ini?
Ini sari buah.
Itu dioleskan di roti panggang
atau di sandwich...
Atau bisa kamu minum.
Lihatlah. ini London.
- Dari situlah aku berasal.
- London.
Ya Tuhan.
Sekarang coba "Popokatepetl" (Nama gunung merapi di Meksiko).
Selama ini aku berteman dengan
beruang dan memberikan mereka nama...
Untuk yang betina aku memberikan nama Ibuku...
Dan yang jantan dari nama
seorang petinju yang kulihat di Bar.
Dan akhirnya. saatnya
Kembali bersama istriku dan putriku.
dan berbagi penemuanku kepada dunia.
Selamat tinggal Lucy. selamat tinggal Pastuzo!
Dan bila kalian datang ke London
kalian akan disambut dengan hangat.
Aku belajar banyak sekali dari mereka...
Aku penasaran adakah sesuatu yang mereka pelajari dariku?
BERTAHUN-TAHUN KEMUDIAN.
sari buah...!!
Matang! Matang! ...
Akhirnya matang!
Bibi Lucy. Paman Pastuzo!
kamu tidak akan pernah tahu...
Dia seperti bencana alam.
Paman Pastuzo. buahnya sudah matang!!.
- Hari ini hari sari buah!
- Hari sari buah Marmalade!
Maafkan aku
Hari sari buah!
Kalian berdua tenang.
Jangan terburu-buru.
Hati-hati di sana.
Dan jauhkan cakar itu dari topiku!
Baiklah.
Selai.
Sandwich mengandung banyak vitamin
yang kita butuhkan sepanjang hari
Keren!
Resep dari Beflatelom
ia belajar dari bibinya Lucy.
Ketika ke London setidaknya
kita bawakan mahkota.
Aku tidak khawatir
perjalanannya selama 40 tahun.
- Suatu hari nanti...
Kenapa kalian ingin tinggal di tempat lain ...?
Kapan kita tinggal di
tempat terbaik di dunia?
Awas!
Ku bilang agar hati-hati.
- Berikan topiku.
- Baik. tapi paman...
Tidak ada tapi-tapian.
Sekarang waktunya
menunjukkan rasa hormat.
Canggung...
tapi lezzat.
Tips yang baik untuk yang ingin
ke luar negeri di London .
Pelajaran ke 3...
Sudah mulai gelap dan
kau bertemu seorang pejalan kaki...
- Balas salamnya.
- Selamat malam
Berita selanjutnya
tentang cuaca...
Hari ini akan turun hujan.
Ketahuilah bahwa London memiliki
107 cara untuk meramalkan hujan.
Apa masih ada sandwich?
Masih yang terakhir. tapi
tidak kuberikan beruang wise
Seekor beruang yang bijak
selalu meninggalkan sandwich dalam topi ...
untuk berjaga-jaga.
Aturan apa yang harus di ikuti saat mandi?
Dan London akan membuatmu terasa di rumah.
Lucy. gempa!
Cepat sembunyi!
- Bibi Lucy!
- Aku datang!
Paman Pastuzo!
Pastuzo!
Bibi Lucy...
Apa yang harus kita lakukan?
Jaga dirimu di London.
Kau tidak ikut?
Aku sudah tua dan lelah kalau
perjalanan sangat jauh
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Jangan khawatirkan aku.
Aku pergi ke rumah pensiunan.
Tapi kau memiliki masa depan?
kau bisa menemukan rumah baru di London.
Tapi... aku tidak kenal siapa pun di sana.
Bagaimana jika mereka
tidak menyukai beruang?
Kau tahu. setelah perang ada
pramuka di negeri ini...
Ribuan anak-anak
dikirim untuk penyelamatan.
Di kiri stasiun kereta api
di sana
Keluarga asing mengadopsi mereka
dan mereka ingin anak-anak mereka
Mereka telah lupa bagaimana
memperlakukan orang asing.
Hati-hati akung.
Berlakulah yang sopan!
Semoga berhasil.
=BEKAL UNTUK PERJALANAN=
London.
Sekarang apa? Tentu...
Selamat pagi.
Hari yang cerah. bukan?
Halo. Aku sedang
mencari rumah baru.
Halo?
Permisi.
Bisakah kalian memberitahu
dimana aku bisa menemukan rumah?
Tidak ada?
Kami minta para penumpang tidak
meninggalkan barangnya tanpa pengawasan.
Barang mencurigakan akan
singkirkan dan dibuang.
Hati-hati.
Hai. halo.
Kau lapar?
Aku juga.
Hanya ini dan dalam kondisi darurat saja.
Ayo. kawan.
Apa yang kulakukan?
Pergilah ke tempat lain
Bisa menyingkir. tolong?
Biarkan aku.
- Sangat membosankan.
- Aku ingin kalian menikmatinya.
Tapi aku pernah satu hari kesana dan
aku menyukai Museum Era Victoria.
Setidaknya menghabiskan
waktu bersama keluarga.
Dan kami belajar banyak tentang era.
- Apa kau bersenang-senang.
akung?
- Judy dan aku suka
saat kau melompat ke danau.
Di tempat mandi Victoria.
mandi di sana.
- Tapi jangan telanjang!
- Yah. aku lupa baju renang.
Jonathan. berhenti melompat.
7% cedera pada anak-anak ketika melompat.
- Tapi jika aku jadi astronot...
- Tapi kau bukan astronot.
Kau bisa jadi apapun
yang kau inginkan
Bahaya.
Apa?
Ada seekor beruang mungkin
menjual sesuatu.
- Selamat siang.
- Tidak. terima Kasih.
Aku pasti melakukan kesalahan
- Halo. Teddy.
- Mary!
Halo.
Hari yang cerah. kan?
Iya.
Bu!
Maaf aku bertanya.
Bukankah kau seharusnya di rumah?
Ya. tentu. tapi aku belum
menemukan rumah.
Dan di mana orang tuamu?
- Mereka meninggal ketika aku masih kecil.
- Kita pergi.
- Aku telah dirawat oleh bibiku.
- Dimana dia?
- Di pedalaman Peru. dan pensiun
sebagai beruang tua.   Ya. tentu saja.
- Bagaimana kau bisa sampai di sini?
- Aku sembunyi di sekoci.
Hebat!
Aku makan selai.
Kau tahu kalau beruang suka selai?
- Aku tak tahu kalau beruang bisa bicara.
- Tapi aku...
Beruang yang sangat langka
tidak banyak sepertiku.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Aku sudah berpikir tentang hal itu
Sangat bijaksana. ayo kita pergi.
Bagaimana jika kami membantumu?
Itu seperti...
kamu yakin tidak mengganggu?
Tentu saja tidak.
Iya. kan..akung?
Tidak sama sekali.
Ini enak sekali.
Siapa namamu?
- Apa beruang punya nama?
- Tentu saja. namaku?
Bisa diulangi?
Oke
Lakukan saja.
Cobalah.
Tenggorokannya.
Tn. Brown. itu kata-kata
yang sangat buruk
Aku akan...
Tunggu Aku.
Ada yang mencarinya?
Semua telah ditutup.
kita harus membawanya.
Tidak
- Tapi Ayah...
Jonathan?ukup.
Ini sangat memalukan.
- Kita tidak bisa meninggalkannya di sini.
- Tapi kita harus.
Dia bukan tanggung jawab kita.
Dia masih kecil dan
butuh bantuan. Henry.
Hanya satu malam
Sambil kita cari rumah
yang cocok untuknya.
Baik.
- Hebat Sekali!
Jika tidak keberatan. maaf
tapi aku tak tahu namamu
Aku punya nama.
tapi sulit untuk diucapkan.
-Kau punya nama
dalam bahasa Inggris?
Nama dalam bahasa Inggris?
Contohnya?
Lihat. Henry. sempurna!
- Apakah kau tau kecap?
Bukan.
Kecap Winnie?
Paddington.
Paddington?
Pad-ding-ton.
Paddington!
Ups. maaf.
Aku menyukainya.
Jadi. Paddington.
mau pulang dengan kami?
Apa ini rute yang dilalui dari kota?
Beruang muda itu bilang ini
pertama kalinya di London...
akan kutunjukkan padanya monumen.
- simpan kembaliannya.
- Terima Kasih!
Ayo. Paddington.
Oh. ya.
Ini... luar biasa!
Kubilang padamu. kupikir tidak
ada yang memberiku rumah...
matang. aku setuju.
- Aku sangat berterima kasih.
- Kami tidak memberimu rumah.
Kau di sini hanya malam ini saja.
Kau lihat. saat seseorang
datang sendiri ke kota ini...
tak seorangpun punya keluarga.
kau tahu.
- Apa perlu penjelasan.
- Apa itu?
Seseorang yang menyambut
dan peduli tentangmu.
Seperti kamu.
Ya. kau bisa bilang begitu.
Tapi kau tidak.
Jangan lakukan itu.
Seseorang yang kau kenal di sini.
Tapi aku tidak kenal siapa pun?
Dalam hal ini. kantor kita akan
menempatkan seseorang dari Negara lain.
Apa? Panti asuhan?
=PANTI ASUHAN=
Tidak. bukan seperti panti asuhan.
Ini seperti sebuah lembaga untuk anak-anak
yang sedih karena kehilangan orang tua
LEMBAGA PERAWATAN ANAK MUDA
DARI ORANG TUA YANG HILANG
- Bagaimana dengan si penjelajah itu?
Siapa?
Dia mengunjungi ke kedalaman Peru dan
mengatakan bahwa aku akan di sambut.
Oh ya.. siapa namanya?
Kau bisa pergi sekarang.
Nama orang itu aku tidak tahu.
Paman dan bibi tidak berbicara dengan
manusia. sehingga mereka mengatakan...
Berapa banyak penjelajah mungkin
pergi ke Peru?
- Mungkin kita bisa menemukannya.
- Tanpa nama? Jangan menyanjung diri sendiri.
Pakai piyamanya.
Jonathan?
Jangan lari.
- Jangan khawatir. Paddington.
kita akan menemukannya.
- Terima Kasih.
Cari di ensiklopedia. tapi
sepertinya kau harus ke sesuatu
Maaf?
- Kau tahu. ke toilet.
Banyak orang pergi ke sana
setelah perjalanan panjang.
Nah. jika manusia melakukan itu.
aku ingin mencobanya juga.
Tangganya.
- Maksudmu? Itu. tangga.
Cukup bagus. tapi jangan begitu.
- Kau tak apa?
Iya.
Hai. Henry Brown. .
Windsor Gardens
Ingin kukatakan sesuatu?
Kita ada tamu malam ini.
seekor beruang.
Aku ingin kalian kerumahku...
ya. beruang.
Tapi masih hidup.
Tingginya sekitar 1 meter. Grizzly?
Mungkin bukan.
Tapi aku akan menemuimu di pagi hari.
Apa ada biaya tambahan?
Akan terjadi badai.
Badai yang sangat mengerikan.
Radio itu mengatakan tidak ada
sesuatu yang dikhawtirkan.
Tapi itu hanya radio... Aku bisa
merasakannya di lutuku. tidak berbohong.
- Lady Bird. ada seekor beruang
bersama kami.  Iya.
- Seekor beruang dari Peru.
- Itu bagus. akung.
Kau tidak terkejut?
Aku terkejut saat
penemuan microwave...
jadi aku tidak tahu lagi ada
yang mengejutkan lebih dari itu.
Tunggu yang online. panggilan
kau sangat penting bagi kami.
Kau tidur dimana?
Di kamarku.
- Karena Tonny ada.
Diam.
- Tonny tentu tinggal di kamarku.
- Siapa Tonny?
- Aku ingatkan!
- Lelaki yang dicintainya.
Tak Ada.
Kau serius. akung?
Itu dia!
Boleh aku menemuinya?
Bisakah aku bertemu dengannya. akung?
Baiklah. dia tidur bersamaku.
Beruang tidak akan tidur di
kamar. Dia akan tidur di...
loteng dan tutup semua pintunya
Aku belum menemukan apa-apa tentang
penjelajah yang telah dating ke Peru.
- Tentu saja tidak.
Mengapa?
Semuanya itu rekayasa.
Hanya mencoba membuatku terkesan
Henry. itu tidak adil.
- Tidak adil. ibu telah
membawa beruang liar ke sini.
- Ini memalukan.
- Kau akan melakukan seperti aku.
Apa yang kau lakukan?
- Badai sudah dekat.
- Kau dan lututmu.
Satu hal yang pasti. Lady Bird.
dan rumah tidak akan hujan.
Oh tidak.
Itu dia.
- Ada apa Tn. Brown?
- Ya. aku di sini.
Ya. aku bawa.
Tidak. tidak..perlu. untuk membaca kondisi.
Aku ingin diproses
sesegera mungkin.
Tidak. aku akan menunggu!
Paddington!
Apa yang terjadi di sini?
Tidak ada. Aku hanya punya
masalah kecil dengan air.
Sudah waktunya untuk si bebek.
Itu mengagumkan.
Dear Bibi Lucy...
Aku sudah ada di London...
Dan sekarang lagi hujan.
hujan turun. dan banjir datang...
Aku merindukanmu...
London berbeda
dengan yang kita bayangkan..
Hampir tidak ada orang yang
memakai topi memakai...
Tidak cukup hanya pergi ke
stasiun dan menemukan rumah...
Aku tidak bisa membayangkan
bagaimana seekor beruang bisa...
menemukan sebuah rumah
di kota besar...
Untungnya aku bertemu keluarga Brown.
mereka membiarkan aku tidur di loteng.
Mereka memiliki rumah yang bagus.
tapi aku akan berada di sini...
Kau tahu apa? Aku segera akan
memanggil pihak berwewenang!
Tapi dia hanya seorang penjelajah?
Dia bukan penjelajah!
Dan aku tidak akan membahayakan
keluargaku sampai kau telah menemukan.
Besok aku yang akan menampungnya
dan akan membawanya pergi dari sini!
Keluarga Brown adalah orang-orang
yang sangat istimewa...
Tn. Brown seorang analis risiko.
Dia mengatakan bahwa saat ada
seekor beruang di rumah...
kerentanan terhadap bencana
meningkat sebesar 4.000%.
Ny. Brown ilustrator komik petualangan .
Yang mengilustrasikan London
dengan saluran bawah tanah...
Tapi sekarang ia bingung
dengan karakter utamanya...
Yang berniat menciptakan
julukan untuk putrinya Judy...
seperti madu atau kelapa.
Hai akung. Besok rencanaku mau
pergi di saluran bawah tanah...
Aku bertanya-tanya apakah
kau ingin menemaniku.
Jika mau. kita bisa pergi dengan Tonny.
Mengapa ada orang yang ingin
Pergi ke saluran air limbah?
Bukan limbah. akung.
Ini labirin bawah tanah...
di mana kau bisa menemukan
semua jalan di kota.
- Ini aneh. bau dan itu memalukan.
Tentu.
Judy memiliki penyakit langka.
yang disebut "malu".
Dia berjalan dengan anak yang bernama
Tony dan tidak mau membawa ke rumah.
- Kapan kau bisa mengundangku ke rumah?
- Itu hal yang takkan pernah terjadi.
Dia belajar bahasa Cina.
Bisa kau beri tahu aku bagaimana
menemukan sebuah toko? Tolong!
Dalam rangka untuk melarikan diri dari
rumah dan memulai bisnis mereka sendiri.
Aku dituduh pelecehan
informasi dan aku butuh pengacara.
Jonathan ingin jadi
astronot jika besar nanti.
Tahun lalu. dia membuat sepatu roket.
3. 2. 1...
Dan sekarang hanya bisa bermain kartu
asuransi dan pendidikan dari ayahnya.
Tinggal dengan lady bird.
Suaminya seorang pelaut. dan
dia ingin memiliki segalanya.
Besok aku dibawa ke kantor lalu ditampung
di sesuatu tempat tapi bukan panti asuhan...
tapi ternyata bukan rumah
seperti yang kita impikan bersama.
Tidak bisa tidur?
Tidak.
- Aku akan menemukan penjelajah itu.
- Aku tahu. Paddington.
Namun ekspedisi Inggris untuk Peru mereka
bilang tidak bisa menemukan jejaknya.
Tapi penjelajah itu ada. Ny. Brown.
Dia memberikan Pamanku topi ini.
- Apa itu penjelajah?
- Ya kenapa?
Aku punya teman yang
bisnis barang antik...
dan tahu semuanya tentang hal kuno.
Mungkin dia bisa membantu kita
menemukan penjelajah itu.
Itu akan luar biasa.
Tapi Mr. Brown bilang...
Jangan khawatirkan Tn. Brown...
baginya. semua diserahkan
kepada pihak berwenang.
aku tidak sabar untuk membantumu
mendapatkan rumah.
Dan sekarang tidur lah. oke?
Besok kami akan mencari si penjelajah.
Love. Paddington.
NB: Ini aku. namaku sekarang.
=MUSEUM ILMU PENGETAHUAN ALAM=
Halo. Krant.
Nona.
Kotak itu isinya binatang?
Ayo pergi.
Iya.
Ini akan menjadi sempurna di stand kita.
- Apa kau tidak takut
jika ada orang bertanya?
- Tidak sama sekali.
Orang-orang bodoh tidak pernah
telah datang ke tempat ini...
hingga tidak pernah terpikir oleh
mereka ada binatang hidup di sini.
Tapi aku khawatir karena ini
tidak cukup untuk koleksiku
Aku ingin menambahkan lagi.
- Hari ini di pelabuhan ada yang
melihat binatang aneh. - Oh ya?
Iya.
Aku patroli seperti
biasa dan aku...
?elihat sesuatu yang lengket
di atas kapal.
Itu jejak hewan.
Hewan ini bersembunyi
dalam sekoci.
Dia menunggu di sana
untuk pergi dari Peru.
Dia makan selai
sepanjang waktu.
Kau bilang selai?
- Apa yang terjadi?
- Dia melarikan diri ke dalam sebuah van.
Oh ya?
- Aku mengikutinya ke stasiun Paddington.
Bagus.
Tapi kemudian menghilang.
- Aku minta maaf. tapi bagiku sangat penting
Kenapa?
Apa dia berharga?
Ya...sekarang.
Aku tahu. semuanya suka selai.
Tapi ini adalah sandwichku.
Bukankah sikat gigi itu di
gunakan di telinga Mr. Brown?
Kebiasaan yang aneh.
Semoga harimu menyenangkan.
Mengagumkan.
Jonathan. jangan coba-coba...
30% dari kecelakaan
anak-anak terjadi di tangga.
- Tapi... Paddington
- Paddington. aku tidak tertarik.
- Ada apa akung?
- Kecantikanku sudah hilang.
Aku tidak suka jika kau pakai
banyak bahan kimia. akung.
Itu benar-benar bisa merusak kulit.
- Selamat pagi. Judy.
- Hai kawan.
Kenapa ayahku sangat membosankan?
- Ini untuk kebaikanmu sendiri.
- Berbuat baik kepada orang lain.
- Aku hanya ingin cuci muka.
Lebih Baik?
Tadi malam kau kedatangan
tamu kan. Tn. Brown.
- Halo. Tn. Curry. aku tak ingin mengganggumu.
- Selamat pagi.
- Kenapa tidak kau perkenalkan?
- Tn. Curry. ini Paddington.
- Ini seekor beruang.
- Iya. aku bisa lihat.
- Dia pasti jauh dari rumah.
- Aku jauh dari Peru.
Jangan khawatir. Tn. Curry.
Ku harap begitu.
Aku tidak ingin bangun .
dengan gangguan
- Jangan bicarakan Paddington di sekolah.
Kenapa?
Karena tak seorang pun ingin
mendengar tentang beruang.
Halo
Di mana beruangnya?
Hati-hati pada setiap platform
ada pembunuh kriminal dan pencuri.
- Jadi ikuti kami dan lakukan
apa yang kukatakan.- Tepat sekali.
Terima Kasih.
Tuan.
Sekarang serius. Aku mencetak
alamat kantornya
Laminating..
- Ini hanya kulit pisang ..
Terima kasih. akung.
Aku tahu persis seperti apa itu.
- Dimana Paddington?
Kenapa?
- Paddington? Paddington?
Anjing harus di gendong.
Aku merasa baik.
Aku tahu aku bisa.
Berdiri searah jarum jam
Sangat baik. sangat
Yah. aku mencintaimu.
Paddington?
Paddington!
- Ini aku!
- Aku datang.
Ini milikku. terima kasih.
Yang itu mungkin milikmu.
Kau tahu apa. Paddington?
Toko antik dekat.
Ayo kita jalan-jalan.
- Ny. Brown. selamat datang.
- Kau pasti Tn. Grumber.
Dan kau pahlawan muda
bertopi yang luar biasa.
Ayolah. aku menyiapkan makanan.
Setiap hari tepat jam 11 membawaku
akan keselamatan.
Seperti kereta api ini. aku
mengambilnya beberapa tahun yang lalu.
Benarkah?
- Ya. kau tahu...
Negaraku dulu telah banyak masalah.
Jadi orang tuaku mengirimkan
aku ke ujung Eropa.
Saat itu aku lebih tinggi
darimu sekarang.
Apa kau kesulitan
menemukan rumah?
Kemudian bibi menjemputku.
Lord Grimbert.
Tapi kemudian kusadari bahwa rumah itu
lebih dari atap di atas kepalamu.
Begitu cepat tubuhku jadi tua
Tapi hatiku. butuh waktu
sedikit lebih lama untuk hidup
Tapi sekarang akan
ku analisa topinya.
Terima Kasih.
Warna yang tidak biasa.
Sulit dikatakan berapa
umur topi ini.
Sandwich?
Pamanku selalu menyimpan sandwich
dalam topinya untuk jaga-jaga.
Kau membuatku tertawa.
Ide bagus.
Ketika kita lihat lebih dekat
kita lihat bahwa...
Halo
Tunggu!
- Paddington!
- Pria itu kehilangan dompet!
- Kemana dia?
- Awas!
Berhenti!
Kembali!
Apa yang dia lakukan?
Aku mengerti
Maaf!
Aku hanya ingin kembalikan ini!
Dia mungkin polisi beruang kecil.
Kau!
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya ingin
mengembalikan dompet ini.
Pergi dari sini!
Tinggalkan anjingku sendiri!
Di sini Charlie Delta punya
masalah. aku butuh bantuan.
Apa?
100 meter sebelah kiri ada beruang.
Aku membawa dompetmu!
Ini menyenangkan.
'The Winter Tale' adalah
Kisah terkenal Shakespeare.
Musuhnya sedang dianiaya...
Paddington.
Paddington?
Kau menjatuhkan dompetmu.
Kau punya banyak dompet rupanya.
Jelas sekali
Kalian tidak mengerti. aku hanya
mau mengembalikan dompetnya
Hai. Judy.
- Kau kenal dia?
- Sangat menakjubkan.
- Ya. namanya Paddington.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kau seorang pahlawan!
Aku bukan pahlawan.
Itu ada pada setiap beruang.
Aku tidak tahu bagaimana
harus berterima kasih.
Pencuri itu sering mencuri di lingkunganku
- Luar biasa.
- Aku cuma ingin kau meneliti topinya.
- Kupikir ini bukan topi biasa
Bukan?
Simbol ini menunjukkan hasil
dari ?sosiasi Geografi?
- Apa artinya?
- Ini milik perkumpulan
penjelajah tempat kuno.
Aku akan ke sana dan melihat apakah
aku beruntung dan kau bisa tersenyum.
Dan harus memberitahu siapa pemiliknya.
Baiklah.
Protein?
- Kue ini?
0.5 gram.
Ya. benar.
Berapa banyak karbohidrat?
- Setiap potongannya?
Iya...
- 7.7 gram.
Iya.
Kadar natrium?
- Aku tahu...
Tentu?
Cari.
- Dugaan pertama.
Itu dia...
Setelah sekian lama. dia
benar-benar ada di sini.
Segera menemuimu. beruang.
Kau bilang satu malam.
- Aku tahu... - kau berjanji akan
membawanya ke pihak berwenang.
- Aku tidak janji.
- Iya. kau janji.
Aku tahu. tapi dia mengatakan yang sebenarnya.
Memang ada si penjelajah itu.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Melihat ke arah lain.
- Dengan menahan nafas?
- Iya dengan menahan nafas.
Kita hanya mencari
perkumpulan geografi itu.
- Cukup!
- Oh sekarang mengacungkan jari.
- Kami sudah cukup baginya!
- Sekarang keputusannya.
- Sekarang aku akan mengurusnya.
- Kau yang ambil keputusan? Iya.
Paddington adalah ancaman
untuk keluarga kita.
Jonathan dalam bahaya berada
dekat binatang buas.
Halo. Paddington.
Kau sudah baca koran?
Polisi berbulu.
Kau berada disini sehari
dan kau sudah terkenal
Aku menyesal karena tidak baik padamu.
Aku di sekolah baru dan tidak
ingin mereka berpikir aneh tentangku.
Aku mengerti. Judy.
Tidak mudah berada di tempat yang baru.
Itu hanya...
telinga dibersihkan dengan
sikat gigi...
Hal ini sangat berbeda
dari sebelumnya.
Ayahku membosankan
dan selalu menjengkelkan.
Aku tidak berpikir begitu. Jika kau tahu
ayahmu dulu. kau mungkin akan terkejut.
Apa?
Ketika dulu aku bertemu dengannya.
dia orang yang sangat berbeda.
Ayo!
- Kuharap ini takkan pernah berubah.
- Takkan pernah berubah. akung.
Kita akan punya bayi!
Ketika seorang pria menjadi ayah
dia melakukan hal-hal aneh.
Tolong hati-hati. ada
seorang bayi di sini..
Tolong mundur. aku sedang membawa bayi.
Simpan bunganya. itu bisa menyakiti bayiku.
- Dimana motormu. akung?
- Aku membeli mobil.
Ini cukup beige. kan?
Beige adalah warna netral.
Ayahnya akan senang.
Cobalah. kau mungkin terkejut.
Mungkin kau harus mulai
lagi dengan ayahku.
Kukira aku tidak membuat
kesan yang baik.
Jangan salah
tapi kau harus terlihat lebih rapi.
Sebentar. kau tidak membicarakan tentang...
Ini dingin!
- Apa itu begitu buruk. Paddington?
- Apa itu buruk?
Aku benar-benar basah.
Kenapa hujan turun di rumah?
Karena kita adalah orang tua dan
Kita harus melindungi anak kita.
Semuanya sudah kita lindungi. akung.
- Mereka berteriak!
- Tidak. akung. itu suara tertawa.
Angin!
Angin panas!
Anginnya terlalu panas!
Aku suka.
Kuharap tidak terlalu
terlihat nyentrik
- Terlalu berlebihan.
Pinjamkan sikat.
Ini dia
Ini mantel lamaku.
Itu mantelku.
Dan sebelumnya itu punyaku
- Sungguh. Tn. Brown?
Benar?
Itu digunakannya saat pertama
kalinya ke sekolah.
Ini bagus.
Ada tombol kayu di kancingnya.
Dan saku ini untuk sandwich
sungguh ide bagus.
Aku harus mengakui itu terlihat baik.
Aku merasa seperti manusia. tapi...
Kau seperti anggota keluarga.
Tapi ayah telah menghubungi pihak
kantor agar menjemput Paddington. kan?
Ayah harusnya pergi ke
perkumpulan geografi.
Ya. baik
kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
- Tapi jika tidak ketemu...
- Tak apa.
Terima kasih banyak. Tn. Brown.
Kau punya banyak pelanggan asing. kan?
Oh.. kau tak tahu siapa
saja yang telah ku antar...
Aku telah mengantar seeorang uskup.
pesulap. beruang. wanita telanjang...
- Kau bilang beruang?
- Ya. kemarin aku jadi sopirnya
Menarik
Kau tahu kemana kau mengantarnya?
- Aku tidak bisa membocorkan informasi itu.
Kenapa?
Ini bertentangan dengan kode etik kami.
Apa?
Kode etik taksi.
Sebuah sumpah rahasia.
Seperti dokter dan imam.
ksatria abad pertengahan...
Pastinya kau mengerti. kan?
Tentu..
Biarkan aku memberitahumu kode etikku
Jika aku tidak bisa menemukan apa yang
kuinginkan. akan kuambil bagian tubuhmu
Dan kumulai dengan bulu hidung
Dan kemudian pindah ke
sesuatu yang lebih besar.
Ini adalah kode etikku dan
aku selalu menjaganya.
Apa kau masih mengikuti kode etikmu?
Sebenarnya. ini bukan kode etik.
Bukan?
Sebaliknya. itu hanya
aturan yang tidak mengikat.
Jadi. katakan padaku kemana
Kau antar beruangnya?
- Ke Taman Windsor.
- Terima Kasih.
Tapi sekarang aku akan
mengantarmu ke sana. tapi
Paddington.
Jonathan.
- Terima Kasih.
- Selamat tinggal Paddington.
Selamat tinggal
dan nikmati harimu
Ini French sandwich buatan
Lady Bird yang sangat lezat.
Sangat eksotis.
Apa yang kau lakukan begitu lama?
Tunggu sebentar
Mereka telah menunggu 47 menit.
Atau kau sedang menelpon lama atau?
Kau hanya berdiri di tempat publik saja.
Maafkan aku.
Inikah yang kau cari.
- Tapi tampaknya...
- Baiklah. nona
Maaf telah mengganggumu. tetapi...
aku telah melihat ini terjadi
berulang kali di lingkungan ini.
Seseorang di sini membuatku curiga.
Ayo. ayo sekarang ikuti kami.
Beruang makhluk yang sangat buas.
Karena disini ada seekor
beruang. makanya aku kemari
Selamat datang di perkumpulan geografi.
- Apa kau seorang anggota?
- Bukan. kami sedang mencari anggotanya.
Namanya?
Namanya.
akungnya kami tidak tahu...
Yang kami tahu dia berpartisipasi
dalam ekspedisi di pedalaman Peru.
Peru.
Di Peru kita tidak pernah.
Apa?
Seharusnya pernah.
Kulihat kau banyak pekerjaan.
Boleh aku melihatnya sendiri?
File tua dari 2 juta kartu...
koran dan artefak telah tertata rapi.
Kita tidak bisa mengizinkan orang
asing dengan beruang mengacaknya.
Tolong...
- Kau bisa pergi sekarang?
Ayo. Paddington.
Paddington?
Paddington!
Tn. Brown.
- Aku di sini.
- Apa yang kau lakukan?
Kita harus mendapatkan file itu.
Paddington. jangan salah ambil.
Tapi. apa kau yakin penjelajah itu ada?
Kau bisa saja menemukan
topinya dan membuat...
Kenapa?
Kenapa kau melihat
seperti itu?
- Di sini sangat pengap
dan aku merasa begitu...
- Tidak Nyaman?
Tidak Menentu?
Ini yang disebut tatapan.
Bibiku berkata. ini bisa menenangkan
ketika orang berbuat kasar.
- Tentang saraf.
- Tn. Brown. percayalah.
Penjelajah itu memang ada.
Jika kita menemukannya. aku bisa pulang...
.. ke rumahku yang sebenarnya.
Sepertimu.
Aku punya ide. tapi aku butuh bantuanmu.
- Ini tidak akan bekerja.
- Tentu saja bisa.
- menyamar cocok untukmu.
- Diam di situ.
- Selamat Pagi.
- Pagi Juga.
Berhenti.
Aku belum pernah melihatmu.
Sebenarnya?
Aku baru di sini.
Oh. ya.
Apa kau datang setiap hari?
Tidak. biasanya saat aku bekerja saja..
Seperti mu.
Pergilah
Selamat bekerja
Baiklah.
Pedalaman Peru.
200 item!
Aku tahu kalau nyonya itu
menyembunyikan sesuatu.
- = REKAMAN TELAH DIHANCURKAN=-
- Dia bilang kalau catatannya
telah hancur.
Aku akan mencari yang lain.
Gadis baru!
Apa ada masalah?
Aku lupa untuk memeriksa tkau pengenalmu
Tkau pengenalku
Iya
Ini foto lama.
Tentu saja
0-0-2. Cari.
Kau telah berubah.
Banyak. aku kehilangan berat badan.
Aku melihatnya
Apa kau tidak ...?
Aku operasi laser.
Dan tanganmu tumbuh lagi?
Ini adalah prosthesis.
Kau benar-benar tidak merasakan apa-apa?
Aku tidak merasakan apa-apa
Luar biasa.
Jadi aku mau pergi ke kamar mandi.
Sudah datang.
Tn. Brown.
Aku menemukan sesuatu.
Bagus. Jadi cepatlah keluar dari sini.
Tn. Brown.
Sistemnya terkunci
Kupikir itu sandwich.
Selai kacang?
Itu terlalu oranye...
Kau...
Hentikan wanita seksi itu!
Bye!
Kau punya rumah yang bagus. Tn. Curry.
Aku tinggal di sini sejak kecil.
Rumah ini diwariskan dari ibuku.
Seorang wanita yang sangat kesepian
Dia datang dari sebuah
perkumpulan yang rendah hati.
Karena nya. aku memahami ketika
binatang seperti ketika datang?
?ku sangat khawatir.
Kupikir aku harus bersyukur.
itu hanya beruang.
Mulai dengan 1 ekor. Tn. Curry.
Jalanan akan segera dipenuhi beruang.
Hati-hati
Kau akan direcoki orang tua. tertawa ..
Dan memiliki wisata liar tiap malam.
Apa yang harus kulakukan?
Aku punya beberapa kenalan.
Di mana kita bisa
bawa beruang itu dan
mengirimkannya kesana.
lalu kasus di tutup.
Benarkah?
Tapi aku tak bisa melakukannya sendiri.
Aku perlu bantuan seorang pria yang kuat
Aku?
Entahlah
- Jika aku yang meneliti daerah ini...
Mereka akan bertanya-tanya.
Tapi kau tidak bisa membiarkanku. kan?
Aku?
Aku akan membantumu
Bagus. aku setuju.
Kita akan menangkapnya.
Jadi ini adalah video. Tn. Grumber.
- Apa kau berhasil masuk ke sana. Ayah?
Iya.
- Kau sangat berani. akung.
- Kau tahu. sangat membosankan...
dan saat menjadi seorang pria
Tn. Brown menyamar jadi seorang wanita
dan seseorang menusuknya dengan jarum.
Benarkah?
- Dia bilang apa?
Entahlah.
- Dan kau berpakaian wanita?
Bukan.
Itu seperti gaun.
Itu celemek dan tampak cantik.
Padalaman Peru...
suatu wilayah yang belum pernah dijelajahi
dan masih diselimuti misteri...
sampai saat ini...
Apa kau berasal dari sana?
Paddington.
Itu luar biasa.
Bibi Lucy selamat tinggal.
selamat tinggal Pastuzo.
Dan jika kau ke London. akan
kusambut kalian dengan hangat.
Beruang-beruang ini telah belajar banyak...
Tapi mereka juga
belajar sesuatu dariku.
Pemimpin ekspedisi:
MONTGOMERY CLYDE
Montgomery Clyde.
Dear Bibi Lucy...
Tak pernah kubayangkan
apa yang terjadi...
Hari ini aku melihat sebuah film lama
yang diambil di pedalaman Peru...
aku lupa rumah lama kita.
aku mulai memahami London.
Browns deri suku khusus
Tn. Browns orang yang spesial...
Anehnya. Tn. Brown punya banyak...
...benda asing dalam tasnya.
Ini dia.
The Lady Bird memiliki banyak
koleksi Vacums Cleaner.
Judy juga bisa
berbicara bahasa apapun...
Bahkan bahasa beruang...
Logatnya sangat bagus
Dan Jonathan bisa melakukan
hampir semua hal...
...dari benda-benda tua Tn. Brown.
Ini menakjubkan!
Ini sangat aneh...
Mungkin setelah menemukan si penjelajah
itu aku akan pulang ke rumah. tapi...
Aku mulai merasa
seperti sudah dirumah.
Paddington dalam buku-buku ini
daftar nama...
dan alamat semua
orang di London.
Di antara mereka adalah para penjelajah.
Terima kasih. Ny. Brown..
ANAK-ANAK cepat
- Tunggu. akan kucoba cari
di perpustakaan...
untuk menemukan Clyde
si penjelajah itu.
Aku pergi denganmu. Mary.
- Aku harus pergi membeli selai.
- Sebaiknya ada seseorang yang tinggal
dengan Paddington?
Kami akan kembali
dalam beberapa jam.
Jangan khawatir. Tn. Brown.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Oke. jadi berhati-hatilah.
- Baik. bye-bye!
Bye-Bye Paddington.
Siapa?
-Tempat Madu. di sini Burung Garuda?
Apa?
Di sini Tn. Curry.
Kau sarankan jika telpon pakai kode.
Kau "Tempat Madu" dan aku "Burung Garuda".
Ya. tentu saja.
- Apa kau punya berita ...?
Burung Garuda.
Garuda.
Konfirmasi. Si Raksasa Berbulu?
ada di rumah sendiri
Di ulangi Raksasa Berbulu?
Aku dalam perjalanan.
Madu.
Aku harus pergi ke atap.
Baik.
Dan aku mengundangmu
untuk makan malam.
Aku punya roti dengan pate
dan acar mentimun.
Kedengarannya menggoda.
- Hari ini tanggal kadaluwarsa tapi
tidak untuk mereka...
Tn. Curry.
Ke atap?
Cari. cari. cari...
Oh tidak.
Aku datang!
Ayo beruang.
Aku punya masalah kecil
dengan selotip.
Ayo. kawan.
Gajah!
Beruang!
Sembunyi!
Akung. madu..
Abang datang.
Madu!
Itu bukan salahku!
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Pintu masuk tertutup.
- Itu gajah.
Gajah?
Kepala seperti banteng dan tubuhnya ular.
- Dan dia ingin menembakku.
- Apa yang kau minum. air asin?
- Paddington. ceritakan apa yang terjadi sebenarnya?
Apa?
- Kami tidak marah.
- Bicaralah untuk diri sendiri.
Ny. Brown. kau harus percaya padaku.
Aku tidak pernah berbohong.
- Maafkan aku. tapi itu adalah kesempatan terakhir.
- Itu kecelakaan. akung sudah terjadi.
Paddington adalah hal terbaik
yang pernah anak-anak kita punya
Mereka bahagia.
Bahagia tapi mereka tidak aman?
Kenyataannya Paddington ancaman.
Anak-anak harus menjadi prioritas kita.
Tapi. tentu saja...
Iya.
Dan hal terburuk adalah tidak akan
ada yang memberitahu kita kebenaran.
Bagaimana dia bisa hidup dengan kita
jika kita tidak bisa percaya padanya?
Aku tidak tahu. Henry.
Kita harus mengakui...
Rumah ini bukan tempat bagi beruang.
Kupikir kau benar.
Mungkin kita harus...
Pergilah!
Beruang konyol.
Dear keluarga Brown. terima kasih banyak
karena mengizinkanku tinggal di sini.
Kalian keluarga yang sangat baik.
Maafkan aku karena banjir
dan kebakaran...
dan kecelakaan
di perkumpulan geografi.
Kuharap...
Sekarang semuanya telah tenang.
Salam. Paddington.
Apa sebaiknya kita mencari dia?
Lebih baik seperti ini.
Dia benar-benar tidak
pantas berada di sini.
Bagaimana kau bisa
mengatakan seperti itu?
Judy...
Aku mau ke kamar.
- Kau mau kemana?
Hanya...
.. ingin menenangkan diri.
Kau masih belum mengerti. kan?
Apa?
Keluarga ini butuh beruang lebih baik dari
yang kau butuhkan.
Nah. itu saja.
Permisi. apa Tn. Montgomery Clyde
tinggal di sini?
Maaf. aku Monger'm Clyde.
Baik. terima kasih.
Tingginya sekitar 1 meter.
dan di kepalanya
ada topi besar
dan memakai mantel biru.
Dia adalah seekor beruang
Tidak cukup informasi.
Benarkah?
Apakah kau Montgomery Clyde?
Aku Marjorie'm Clyde. akung..
Masih belum ada kabar...
Jika kau tertarik.
- Siapa di sana?
- Halo. aku mencari Montgomery Clyde
Aku belum pernah
mendengar tentang dia.
Tapi aku harus menemuinya.
tolong aku...
sudah mencari ke mana-mana.
dan kau yang terakhir...
Pergilah sekarang.
Jika kau pergi ke London. kau
akan disambut dengan hangat.
Tolong...Tolong...Tolong...
- Halo?
- Selamat malam.
aku mencari Montgomery Clyde.
Dia adalah ayahku.
Benarkah? Apakah si
penjelajah Montgomery Clyde?
Benar. dibawah dingin. aku akan kebawah..
Terima Kasih.
Terima Kasih!
Tn. Clyde ada di rumah?
Aku tidak tidak.
Kau tahu. ayahku sudah meninggal.
Jadi begitu...
Apa yang kau inginkan darinya?
Bibiku mengatakan jika aku
datang ke London. aku akan diterima.
Jadi aku berharap...
menemukan sebuah rumah.
Dia bisa memberikannya.
Benarkah?
Tentu saja.
Kau adalah spesies yang luar biasa indah
seharusnya tak berkeliaran di jalan.
Kau termasuk spesies yang luar biasa.
Dan aku tahu tempatnya.
Ayo. kita akan melakukan perjalanan.
Taxidermista
Nona Clyde!
Tn. Curry. apa yang kau inginkan?
Aku menemukannya di tempat sampah dan
tidak ingin menyia-nyiakan ini.
Sungguh indah.
Sekarang pergilah.
Kau mau ke mana?
Kenapa kau peduli?
Kau punya beruang-nya.
Jadi kenapa?
Aku hanya... berpikir bahwa
kau akan mengirimnya ke Peru...
Tapi ...
- Tapi... ku bilang aku akan membawanya
ke tempat di mana seharusnya.
Dalam hal ini. Museum of Natural History.
Tapi Madu. itu barbarisme.
Tn. Curry. aku bukanlah Madu-mu
dan aku tidak akan pernah menjadi Madu.
Apa?
Bawa bungamu yang layu
ini dan pergi dari sini!
Pergi.
Halo?
Selamat malam. ini panggilan
telepon anonim
Halo. Tn. Curry.
Aku bukan Tn. Curry.
aku Tn. Burry.
Aku punya informasi tentang beruang itu.
Apa?
Apa maksudmu?
- Siapa yang menelepon. Henry?
- Tn. Curry yang merubah identitasnya.
- Aku Tn. Burry!
- Katanya Paddington diculik
Selamat datang di rumah barumu. beruang!
Ini adalah 'Museum of Natural History'
Setiap penemu telah datang ke sini
- Charles Darwin membawa kura-kura.
- Selamat malam.
Kapten Scott membawa penguin kaisar.
Captain Cook membawa
kangguru dari Australia.
Halo.
Masing-masing orang-orang ini
mengabadikan apa yang mereka temukan.
Tapi... apakah kau melihat apa
yang temukan ayahku di sini?
Tidak.
Karena ketika ia bertemu
spesimen aneh sepertimu...
Dia menolak untuk membawa
contoh samplenya.
Apakah ada contoh sample
spesimennya atau apapun itu?
Teman-teman. mereka bukanlah sekedar
binatang. Mereka cerdas dan beradab.<
Ayolah. Clyde. Mereka benar-benar
berbicara bahasa Inggris?
- Tidak. tapi...
- Mereka bermain kriket?
- Mereka minum teh?
- Apakah mereka bisa mengisi teka-teki silang?
Itu bukanlah peradaban. Clyde.
Beritahu kita di mana kau temukan dan kita akan
kirim peneliti kita untuk dapat samplenya.
Aku tidak akan mengatakannya.
Bagus. kita tidak punya pilihan.
Perjalananmu akan dihapus dari catatanmu!
Montgomery Clyde. Kau akan dicabut
dari keanggotaan komunitas kita!
Mulai sekarang. kau dikeluarkan.
Sesungguhnya dia bisa
terkenal dan kaya namun...
dia mundur dan malah
membuka kebun binatang.
Sebuah kebanggaan keluargaku.
mendapatkan seekor karnivora berbulu
Aku bersumpah bahwa suatu hari nanti aku
akan menyelesaikan pekerjaan ayahku.
Dan sekarang harinya telah tiba.
Tepat.
Hari ini kita memiliki beruang.
Aku melihatnya. tidak ada
waktu. kita bisa kehilangannya.
Tapi bagaimana kita bisa masuk?
Tempat ini tampak seperti sebuah benteng
Saluran.
Kenapa? Saluran.
Kau bilang saluran itu bisa
masuk ke setiap bagian kota.
Bagus.
- Halo.. ada apa?
- Kau bisa bantu wanita tua tak berdaya?
- Aku ketinggalan bus.
- Masuklah. di luar dingin.
Terima Kasih.
Kau baik sekali.
Ini terkunci dari sisi lain.
Biarkan aku coba.
Apakah kau membawa 1 set alat kimia?
Kalium nitrat dan sulfur.
Ini kombinasi mematikan. Ayah.
Apakah kau ingin minuman panas?
Untuk jantung.
Tidak. aku tidak minum saat aku bertugas.
Apakah terlalu kuat untukmu. ya?
Hmmm.. sebuah tantangan?
Ok. aku akan mencobanya...
Tiga. dua. satu...
- Jonathan. itu berkekuatan 50.000 Volt!
- Aku tahu apa yang aku lakukan.
Lakukanlah.
Sekarang!
Sekali lagi. aku belum siap.<
Terkunci.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Aku tahu.
Henry. Henry. jangan pergi ke sana.
Lakukan. Ayah.
Seseorang harus melakukannya.
Dan orang itu adalah aku.
Pahlawan'ku.
Dia pahlawanku.
Aku tahu...
Ini gila.
Ayahku benar-benar hebat.
Sudah Pasti.
Aku menyerah. aku menyerah.
Aku harus kembali bekerja.
Tunggu. tunggu. tunggu!
Jangan begitu mudah menyerah.
Terima Kasih.
Bagus.
Anjing baik!
Paddington!
Aku disini!
Apakah kau Tuhan?
Suaramu seperti Tn. Brown.
Aku Brown!
Tn. Brown.
Apa yang kau lakukan di luar sana?
Kita datang untuk menyelamatkanmu.
Benarkah?
Tn. Curry mengatakan pada kita semuanya.
Aku minta maaf karena tidak percaya padamu.
Sabotase
Paddington. kau harus keluar dari sana!
Berhenti kau!
Kembalilah Beruang!
Kembalilah!
Tidak ada jalan keluar!
- Dimana Paddington?
- Aku tidak tahu
Diam. aku mendengar sesuatu.
Apakah itu berasal dari pipa.
Bukan. itu bahasa beruang.
Bukan pipa!
Di atap!
Ayo!
- Aku menangkapmu.
- Terima Kasih.
Ayo. keluar dari sini.
Tidak secepat itu!
Ayo. berikan beruangnya.
Tidak.
- Kita tidak akan memberikannya.
- Ny. Brown.
Dia keluarga kita.
Keluarga?
Dia bukanlah spesimenmu.
Itu benar.
Ya. itu benar.
Ketika aku pertama kali bertemu Paddington.
aku tidak tahu apa yang kulakukan.
Tapi Istriku membuka hati padanya.
Dan kemudian juga anak-anakku yang hebat.
- Dan sekarang. aku juga.
Henry.
Tidak masalah jika dia berasal
dari ujung dunia sekalipun.
Meskipun dia spesies yang berbeda.
Meskipun di sangat terobsesi dengan selai.
Kita mencintai Paddington.
Dan kita keluarga.
Sebuah keluarga tetaplah bersama-sama!
Jadi jika kau menginginkannya.
kau harus membawa kami semua.
Baiklah
- Aku mengatakan ini...
- Aku belum pernah membedah manusia tapi...
Tunggu.
Kau tidak perlu melakukan ini semua.
- Paddington!
Tidak.
Ya.
Ya. benar begitu.
Datanglah padaku.
Bisakah kau memenuhi satu
keinginan terakhir'ku?
Apa?
Aku ingin makan sandwich.
Aku punya satu di topi.
Ya. silakan.
Terima Kasih.
Bagus sudah mencoba-coba. beruang.
Atap dunia!
Lady Bird.
Apa yang terjadi?
Hei.. mengapa kau tidak
bisa lebih berhati-hati?
Tutup mulutmu.
Lady Bird.
Kau menyelamatkan kita.
Paddington!
- Halo?
- Hei. Ayah!
Halo. Tn. Brown
- Kau pulang.
Ya.
Ini sebuah kejutan.
Hari ini kau pulang lebih awal.
Hari ini luar biasa.
Tambah gula sedikit
Mari kita lihat.
- Hi. Judy.
- Hei. Ayah.
Hei. teman. apa yang kau masak?
Selai. Tn. Brown.
Cobalah.
Ini sangat lezat.
Sandwich mengandung semua vitamin.
yang kita perlukan sepanjang hari.
Jadi itu berarti bahwa aku
tidak harus makan sayur?
Dia mengatakan beruang. bukan anak kecil.
- Ayo. Jonathan.
- Terima kasih. Judy.
Judy.
Jadi aku masih perlu...
Terima kasih. Lady Bird.
Di rumah kita harus punya hari untuk selai.
Dan hari beruang juga.<
Beruang yang Special.
Rumah.
Dear.. Bibi Lucy...
Maaf. bila aku tidak menulis suratnya segera
tapi begitu banyak hal yang terjadi...
aku menemukan putri penjelajah...
dia ingin mengawetkan aku. tapi Lady Bird..
Ia melemparkannya ke bawah dari atap...
Pengadilan menyatakan bahwa penjara
adalah bukan ide yang baik. jadi...
mereka mengirimnya untuk melakukan
pelayanan masyarakat...
Tidak. tolong. aku tidak bisa ...!
Dalam kebun binatang...
Kau berbau kotoran!
Itu bukan bauku!
Di Windsor Gardens. Hidup ini
telah benar-benar berubah...
Lady Bird mempunyai program-program
baru untuk alat-alatnya.
Ternyata .. ini membantu
menyembuhkan lututnya...
Judy sekarang tak merasa begitu canggung
lagi dan bahkan Tony juga akan datang...
- Kau jangan mengatakan apa-apa. ibu.
- Tentu saja tidak.
- Kau jangan menyentunya.
- Aku tidak akan menyentuhnya. akung.
- Jangan menangis!
Tidak.
Tapi itu menyentuh hatiku.
- Aku tahu.
Ayolah.
Ibu. dia Tony.
Aku menyambutmu sebagai keluarga.
Ibu!
Aaf. maaf. aku tidak menangis.
Henry?
Aku minta maaf untuk itu.
Ini aneh.
Ya. kita semua memang aneh.
Apakah kau ingin minum teh?
Tidak?
Tn. Brown membantu Jonathan. dia
membangun sebuah roket besar...
Kau yakin. Ayah?
Jonathan jika kita akan mengirimnya ke luar
angkasa. kita membutuhkan semua nitrogliserin.
Kini Jonathan bersama ayahnya dia
mendapatkan pendekatan keamanan...
Ini mungkin masih memiliki masalah...
Ny. Brown mengatakan di London.
setiap orang berbeda-beda...
Tapi itu berarti bahwa semua orang
berada di tempat yang sebenarnya.
Aku pikir memang benar.
Meskipun aku tidak pernah melihat orang lain seperti
itu. tapi aku merasa seperti di rumah sendiri.
Aku tidak akan pernah
menjadi seperti orang lain.
Tapi tidak apa-apa.
Karena aku seekor beruang.
Seekor beruang bernama Paddington
Ayo. Paddington!
Iklankan produk atau merek dagang Anda di sini
dengan menghubungi www.OpenSubtitles.org sekarang